CLÍNICA DE MEDICINA ORIENTAL TAESAN
Sério? Ainda não está pronto?
Vamos lá. Malsook está quase a chegar.
Anda lá.
Então, não vem mesmo?
É isso mesmo. Eu não sou.
Tanto para se queixar da falta dela.
De quem está a dizer que estou sentindo falta?
Eu estava a cumprir o meu dever, nada mais.
Diz o homem que a visitava sempre
nos seus dias de folga.
Tanto faz, seu pirralhinho.
Não se esqueça de lhe dizer isso.
Ela nem sequer deveria sonhar
em voltar a ver-me. Entendeu?
Vou desligar.
Como se ele não a fosse voltar a ver.
Não se preocupe. Explicarei melhor mais tarde.
Onde estão o Chefe e os outros?
Eles não estão por perto.
Nas Filipinas para trabalhar.
Filipinas? Isto foi do nada.
O chefe do gangue Vipers
vendeu a discoteca e fugiu à noite.
Voaram todos até lá
só para caçar aquele tipo? Por quê?
Tinha medo de voar sozinho.
Nunca tinha viajado de avião.
Quem, chefe?
Ele não é demasiado grande para ter medo?
Ele não podia ter apanhado só uma delas?
Doni estava entusiasmado com a comida,
e Wonseung aproveitou a oportunidade
de estar num lugar mais quente.
E o Jwidol?
Fizeram-no ir junto para localizar o sujeito.
Nunca se torna mais fácil.
- Vamos.
Bangwool, vais no banco do passageiro.
Mas estou impressionado.
Chefe? Ou os outros?
Não, o chefe do gangue Vipers.
Como poderia ele sequer pensar em
fugir com o dinheiro do Chefe?
Conte-me sobre isso.
O chefe deve concentrar-se em cobrar,
não em emprestar.
- Colecionando…
- Isto porque ele parece um molenga.
Um molenga?
- Do que é que está a falar?
- É óbvio.
O chefe é demasiado giro para o seu próprio bem.
Ele é como um gatinho.
Certo?
Tudo bem. Vamos lá.
Estou bem.
Acho que não está bem.
Hummm.
Quem fez isto?
Por quê? Qual é o sabor?
Porque é que o budae jjigae
sabe a caramelo macchiato?
Deixe-me tentar.
Ui, que sabor horrível!
Bangwool, espera!
Eu disse-lhe para apenas observar.
Acabou com o meu apetite.
Devia ter ido
para as Filipinas com o chefe.
O que está a fazer?
Íamos grelhá-los assim mesmo.
Não, não faça isso.
Parar!
- Seria um desastre se ficasse doente.
- Nem me fale.
Não comemos só
para acabar por vomitar, mas ela não quer ouvir.
Bangwool, vamos lá.
Parem com isso, Bangwool.
Podia parar, por favor?
Bangwool, por favor.
Mirra!
Bangwool.
Porque demorou tanto?
Não comeu, certo?
Porque é que o Bangwool está a fazer beicinho?
Aconteceu alguma coisa?
Claro que não. Sente-se.
- Gostaria de um pouco de caramelo macchiato?
- Tem caramelo macchiato?
Sim, e o sabor é incrível.
Ela está chateada.
- Deixa lá.
- Mirr, socorro.
Bangwool, e quanto à coisa
que pedi?
Dê-o ao Doni, não a mim.
Ele vai precisar disso um dia.
Ei, venha comer umas batatas-doces.
Claro.
- Cuidado, está calor.
- Lá vamos nós.
Mirr, venha cá.
DOZE
Malsook, estás bem?
Ele não é uma brincadeira.
Obviamente, o Malsook.
Não tenho outra hipótese.
O que é?
- O que é?
- Ah…
Ei, o que se passou?
Pá, isto é uma delícia.
Hã?
São persistentes, não são?
Deve estar a brincar comigo.
Lã de Bang?
Bangwool!
Geumsoon?
Geumsoon!
Marrocos!
Geumsoon, não.
Chefe.
Chefe!
Taesan.
Geumsoon é…
Geumsoon.
Senhor…
Olá, está bem?
Dói, Malsook. Vamos.
Vamos apressar-nos.
MUSEU POPULAR DOLMEN SUSEOK
EDIFÍCIO TAESAN
Onde fica o Bangwool?
Bangwool!
Bondade.
O que… O que aconteceu aqui?
Bangwool!
- O quê.
- Oh, não.
- Bangwool, acorda.
- Bangwool?
Está bem?
Bangwool, o que aconteceu?
Bangwool, onde…
Ei, o que aconteceu aqui?
Olá.
O que aconteceu?
Levaram Mirr embora.
- O quê?
Quem foi?
Samin chegou com os seus capangas
e Bangwool está ferido.
Samin?
Bangwool.
Está bem?
Ela é boa.
- Cuida do Geumsoon.
- Claro.
Taesan,
parece que atacaram o Geumsoon
para nos distrair
e levar Mirr.
Eu vou encontrá-los e matá-los a todos.
Taesan.
O pendente não responde.
Wonseung encontrou o seu covil.
É lá que devem estar!
Você mesmo viu.
O local estava protegido
por uma barreira de magia negra.
Se descobrirem o nosso plano,
Isso colocará Mirr em perigo ainda maior. Entendeu?
Bangwool, Geumsoon está gravemente ferido.
Vamos até ela. Jwidol, Kangji,
tragam-nos água quente e toalhas.
- Claro.
- Entendi.
Taesan.
Vou tentar encontrar
uma solução o mais rapidamente possível,
então dê-me um tempo.
Bangwool.
Como está o Geumsoon?
O quê…
Ela está a piorar.
Uma ferida causada pelo veneno de um espírito maligno
não pode ser curada com medicamentos humanos.
Ela fará tudo o que puder,
mas infelizmente, Geumsoon já não tem jeito.
Isso é mau.
- Até têm o Mirr agora.
- Droga.
Não há maneira?
A Boca do Inferno.
Ao abrir a Boca do Inferno,
poderemos recuperar os nossos poderes.
Os poderes de Bangwool também serão restaurados,
e ela poderia salvar Geumsoon.
Não.
Isso não é garantido.
E abrindo a Boca do Inferno
poderia colocar ainda mais em perigo o mundo humano.
Isso é difícil.
Onde está o chefe?
Ele está com Geumsoon.
Não… Não se preocupe.
Eu vou salvar-te. Sai daqui.
Não…
Onde estou?
Que lugar é este?
Espera. Já viu o Ogwi e o Samin?
- Sim.
- Onde?
Diga-me. Onde foi?
Assumirá a responsabilidade
se algo acontecer a Mirr?
Tenho a certeza de que o Marok nos informará
no momento oportuno.
Tome um calmante.
Ouve Wonseung, Malsook.
Está a falar a sério e a ficar do lado dele agora?
Se atuássemos,
deveríamos fazê-lo em equipa.
- Não aprendeu nada de antes?
- Tanto faz!
Por isso, vá em frente e perca o seu tempo à espera.
Conseguirei a aprovação do Marok
e irei sozinho se for necessário.
Eu disse-lhe para se acalmar.
Além disso, Marok foi embora mais cedo.
Ele foi trabalhar?
Mais cedo,
fizemos uma confusão no shopping.
Claro que
devem ter sido chamados polícias.
Porque é que Marok iria lá?
Doni, tu também não.
Ele está lá fora a fazer o seu trabalho como detetive!
Marok deixou a polícia!
O quê?
Olá, Wonseung!
Onde vai?
Chefe.
Marok foi-se embora sem contar a ninguém…
…e algo não parece estar bem.
Tentarei encontrar uma solução
o mais rapidamente possível,
então dê-me um tempo.
Por favor.
Vamos começar.
- Eu proteger-te-ei.
- A oração começou.
- Eu vou salvar-te.
- Será selado.
Eu próprio acabarei com você.
Mirra!
Há quanto tempo ele se foi?
Bem, cerca de uma hora.
Samin, como conseguiu
manter-se vivo todo este tempo?
Isso é irónico,
proveniente de um ser humano.
Eu não sou um ser humano comum.
Eu sou o humano
escolhidos a dedo por Deus.
Os adultos estão a falar…
…então conheça o seu lugar.
Agora,
Samin, quero saber como conseguiu
para se manter vivo todo esse tempo.
Nossa.
Vamos, rapazes.
Alguém aqui tem boas maneiras?
Olhem para vocês.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis…
Precisam mesmo de tantos de vocês?
Só para acabar com o bom e velho eu? Vamos lá.
Já agora,
deixe-me partilhar um facto divertido…
antes de morrer.
Viu isto?
Veja, este cajado
tem três características ocultas.
Um.
Ela derrota espíritos fracos como tu.
Dois.
Permite-me dividir e canalizar
o meu poder máximo.
Três.
É patético que eu tenha de
explicar isto também.
Sabe uma coisa? O terceiro poder
é algo para pensar
quando se aborrece
no caminho para o submundo.
Entendi?
Seu pirralhinho insignificante.
Muito bem.
Hã?
Ahã, ahã.
Nem mesmo Deus
poderá salvá-lo.
Despertou a alma de Haetae?
Quer saber?
Passei milhares
de anos a rezar…
para que eu pudesse abrir a Boca do Inferno.
É esse o fim?
Não, claro que não.
Não… Eu vou salvar-te.
Precisamos de sair daqui.
Vamos começar por agora.
Mirra, eu…
Não.
Não…
Ogwi, não.
Por favor, não faça isso.
Mover.
Taesan, por favor. Não faça isso.
Perdemos membros da nossa família.
Agora, ande.
Não!
Você desafiou a Deus
e trouxe a ruína ao mundo.
Já estragou tudo para mim.
Faça como quiser.
Eu próprio acabarei com você.
Não…
Não, não faça isso.
Por favor, não faça isso.
Não…
O que pensa que está a fazer?
Não te preocupes.
Apenas apaguei as memórias de Mirr sobre Ogwi.
O quê? Um punhado!
Esta é a vontade de Deus.
Saia primeiro com Mirr.
Eu lido com Ogwi.
Mirra.
Mirra…
Mirra!
Ogwi.
Está na hora de você pagar pelos seus pecados.
Houve um tempo
quando vivia amigavelmente com os anjos.
Por isso, ofereço a minha última misericórdia,
apagando Mirr das suas memórias.
Será selado no Inferno por toda a eternidade,
e não estará nem morto nem vivo.
Acabe comigo em vez disso.
Traduzido por Hyelim Park
TODOS OS PERSONAGENS, LUGARES,
E AS ORGANIZAÇÕES
DESTA SÉRIE SÃO FICTÍCIAS